Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/xchat/*.po
Languages: ja

source: Ok
ja: 了解

source: Server List..
ja: サーバ一覧...

source: New Server Tab..
ja: サーバタブを追加..

source: New Server Window..
ja: サーバウィンドウを追加..

source: New Channel Tab..
ja: チャネルタブを追加..

source: New Channel Window..
ja: チャネルウィンドウを追加..

source: New Shell Tab..
ja: シェルタブを追加..

source: Close
ja: 閉じる

source: Quit
ja: 終了

source: Channel List Window..
ja: チャネルリスト..

source: DCC Send Window..
ja: DCC 送信ウィンドウ..

source: DCC Receive Window..
ja: DCC 受信ウィンドウ..

source: DCC Chat Window..
ja: DCC チャットウィンドウ..

source: Raw Log Window..
ja: ログウィンドウ

source: URL Grabber Window..
ja: URL ログウィンドウ..

source: Notify List Window..
ja: 通知リスト..

source: Lastlog Window..
ja: ログ検索..

source: Ignore Window..
ja: 無視リスト..

source: Flush Buffer
ja: バッファをフラッシュ

source: Save Buffer..
ja: バッファをセーブ..

source: Invisible
ja: 見せない

source: Receive Wallops
ja: Wall メッセージを受け取る

source: Marked Away
ja: 席を離れる

source: Auto Rejoin on Kick
ja: 蹴られたら再接続

source: Auto ReConnect to Server
ja: サーバに再接続

source: Auto Open Dialog Windows
ja: ダイアログの自動オープン

source: Auto Accept DCC Chat
ja: DCC チャットの許可

source: Auto Accept DCC Send
ja: DCC 送信の許可

source: Setup..
ja: 詳細..

source: Palette..
ja: パレット..

source: User Commands..
ja: コマンド..

source: CTCP Replies..
ja: CTCP の応答..

source: Userlist Buttons..
ja: ユーザリストボタンの設定..

source: Userlist Popup..
ja: ユーザリストメニューの設定..

source: Replace Popup..
ja: 置換文字列の設定..

source: Edit Event Texts..
ja: イベント文字列の編集..

source: Edit Key Bindings..
ja: キーバインディング..

source: Save Settings now
ja: 設定を保存

source: Save Settings on exit
ja: 終了時に設定を保存

source: Help..
ja: ヘルプ..

source: X-Chat Homepage..
ja: ホームページ..

source: Online Docs..
ja: オンラインドキュメント..

source: About X-Chat..
ja: X-Chat について..

source: Load Perl Script..
ja: Perl スクリプトを組み込む..

source: Unload All Scripts
ja: すべてのスクリプトを取り外す

source: Load Plugin (*.so)..
ja: プラグインを組み込む (*.so)..

source: Unload All Plugins
ja: すべてのプラグインを取り外す

source: Plugin List
ja: プラグインリスト

source: _X-Chat
ja: X-Chat(_X)

source: _Windows
ja: ウィンドウ(_W)

source: User _Modes
ja: 状態(_M)

source: _Settings
ja: 設定(_S)

source: S_cripts & Plugins
ja: スクリプト & プラグイン(_C)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Windows
ja: ウィンドウ

source: User Modes
ja: 状態

source: Auto ReJoin on Kick
ja: 蹴られたら再接続

source: Settings
ja: 設定

source: Replace..
ja: 置換文字列の設定..

source: Scripts & Plugins
ja: スクリプト & プラグイン(_C)

source: Help
ja: ヘルプ

source: Choose Picture
ja: 画像を選択

source: Choose XPM
ja: XPM を選択

source: Select Font
ja: フォントを選択

source: Appearance
ja: 見た目

source: Normal Font:
ja: 通常のフォント:

source: Bold Font:
ja: ボールドフォント:

source: Background Picture:
ja: 背景の絵:

source: Background XPM:
ja: 背景の絵(XPM):

source: Advanced for GNOME
ja: GNOME の機能

source: Use ZVT
ja: ZVT を使う

source: Use GNOME's ZVT ANSI Emulation instead of GtkText
ja: GtkTest の代わりに GNOME の ZVT ANSI エミュレーションを使用します.

source: Transparent Background
ja: 透明な背景

source: Make the text box seem see-through
ja: テキストボックスを透明にします.

source: Tint Transparency
ja: 濃淡あり

source: Tint the see-through text box to make it darker
ja: テキストボックスを透明にし, 濃淡を付けて暗くします.

source: Startup and Shutdown
ja: 起動と終了

source: No Server List On Startup
ja: 起動時にサーバリストを出さない

source: Don't display the server list on X-Chat startup
ja: X-Chat 起動時にサーバリストを表示しません.

source: Auto Save URL list
ja: URL リストをセーブする

source: Auto save your URL list when exiting from X-Chat
ja: X-Chat 終了時に URL リストを保存します.

source: User List
ja: ユーザリスト

source: Double Click Command:
ja: ダブルクリックで起動:

source: Input Box
ja: 入力

source: Nick Name Completion
ja: ニックネームの補完

source: Complete nicknames when a partial one is entered
ja: 最初の文字を入力したときに, ニックネームを補完します.

source: Output Box
ja: 出力

source: Time Stamp All Text
ja: 時間を表示する

source: Prefix all text with the current time stamp
ja: すべてのテキストに現在の時間を付加して表示します.

source: Tab Nicks
ja: ニックネームを揃えて表示

source: All nicknames take up same space on left hand side
ja: ニックネームの長さができるだけ揃うように, レイアウトして表示します.

source: Colored Nicks
ja: ニックネームに色を付ける

source: Output nicknames in different colors
ja: ニックネームにそれぞれ違った色を付けます.

source: Output Filtering
ja: 出力フィルタ

source: Strip MIRC Color
ja: MIRC の色を抑制

source: Strip MIRC color codes from text before displaying
ja: テキストを表示する前に, MIRC の色情報を削除します.

source: Filter out BEEPs
ja: BEEP 音を抑制

source: Remove ^G BEEP codes from text before displaying
ja: テキストを表示する前に, ^G コードを削除します.

source: Buffer Settings
ja: バッファ

source: Text Buffer Size:
ja: テキストバッファのサイズ:

source: bytes. (0=Unlimited)
ja: バイト (0=無制限)

source: ZVT Buffer Size:
ja: ZVT バッファのサイズ:

source: lines.
ja: 行

source: Buttons
ja: ボタン

source: Channel Mode Buttons
ja: チャネルモード

source: Show the TNSIPMLK buttons
ja: チャネルのモードを表す TNSIPMLK ボタンを表示します.

source: User List Buttons
ja: ユーザリスト

source: Show the buttons below the user list
ja: ユーザリストの下に, ボタンを表示します.

source: Tabs
ja: タブ

source: New Tabs to front
ja: 新しいタブを前に

source: Bring new query/channel tabs to front
ja: 新しい query/channel タブを前に表示します.

source: Channel Tabs
ja: チャネル

source: Use tabs for channels instead of separate windows
ja: チャネルを開くときに, 新規ウィンドウの代わりにウィンドウ内で開きます.

source: Private Message Tabs
ja: プライベート

source: Use tabs for /query instead of separate windows
ja: プライベートチャット時に, 新規ウィンドウの代わりにウィンドウ内で開きます.

source: Tabs at bottom
ja: タブを下に表示

source: Put the tabs at the bottom of the window
ja: タブをウィンドウの下に表示します.

source: Use a separate tab/window for server messages
ja: サーバからのメッセージを別のウィンドウ内に表示

source: Other Layout Settings
ja: その他のレイアウト

source: Disable Paned Userlist
ja: 固定幅のユーザリスト

source: Use a fixed width user list instead of the paned one
ja: 幅が変更可能なユーザリストの代わりに, 固定幅のユーザリストを使います.

source: Window Position
ja: ウィンドウの位置

source: If Left and Top are set to zero, X-Chat will use your window manager defaults.
ja: 左と上からの値が 0 の場合は, X-Chat の位置はウィンドウマネージャーに依ります.

source: Left:
ja: 左から:

source: Top:
ja: 上から:

source: Window Size
ja: ウィンドウサイズ

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: General
ja: 一般

source: Hide Session on Panelize
ja: パネル化時にウィンドウを隠す

source: Hide X-Chat when window moved to the panel
ja: パネル化の際に, X-Chat ウィンドウを隠します.

source: Panel Applet
ja: パネルアプレット

source: Layout For a Vertical Panel
ja: 縦のパネルに向いたレイアウト

source: Layout the X-Chat panel applet for a vertical panel
ja: パネル化の際に, 縦のパネルに適した表示を行います.

source: Beep on Private Messages
ja: プライベートメッセージにビープ音を鳴らす

source: Beep when a private message for you is received
ja: プライベートメッセージを受け取ったときに, ビープ音を鳴らせて知らせます.

source: Your irc settings
ja: 個人の設定

source: Quit Message:
ja: 終了時のメッセージ:

source: External Programs
ja: 外部プログラム

source: DNS Lookup Program:
ja: DNS Lookup プログラム:

source: Timing
ja: 時間の調節

source: Auto ReConnect Delay:
ja: 再接続の遅延時間:

source: seconds.
ja: 秒

source: Automatic Detection
ja: 自動検出

source: Autodetect hostname
ja: ホスト名を自動検出

source: For people on a dynamic IP dial-up
ja: IP アドレスが動的に割り振られる, ダイアルアップユーザに向いています.

source: Autodetect IP address
ja: IP アドレスの自動検出

source: Addresses
ja: アドレス

source: Hostname:
ja: ホスト名:

source: IP address:
ja: IP アドレス:

source: Detection Method
ja: 検出方法

source: Get my IP from Server
ja: サーバから IP アドレスを取得

source: For people behind firewall/proxy
ja: ファイアーウォールやプロキシの向こうにいるユーザに有効です.

source: Announce away messsages
ja: Away メッセージのアナウンス

source: Announce your away message to the channel(s) you are in
ja: Away メッセージを, 参加しているすべてのチャネルに流します.

source: Your away settings
ja: Away の設定

source: Away Reason:
ja: Away の理由:

source: Extra Words to Highlight on:
ja: 強調する文字列:

source: (separate with commas)
ja: (コンマで区切って複数指定できます)

source: Hilighted Nick Color:
ja: 使用する色 (0-15):

source: Logging
ja: ログ

source: Enable logging conversations to disk
ja: チャットの内容をログに保存します.

source: Log file Options
ja: オプション

source: No ServerName in logs
ja: サーバ名をログに記録しない

source: Don't include the server name in the log file name
ja: ログファイルの名前にサーバ名を含めません.

source: ms. (15000=Normal, 0=Disable)
ja: ミリ秒 (15000=通常, 0=無効)

source: Auto Open DCC Send Window
ja: DCC 送信ウィンドウの自動オープン

source: Automatically open DCC Send Window
ja: リクエストがあったときに, DCC 送信ウィンドウを自動的に開きます.

source: Auto Open DCC Recv Window
ja: DCC 受信ウィンドウの自動オープン

source: Automatically open DCC Recv Window
ja: リクエストがあったときに, DCC 受信ウィンドウを自動的に開きます.

source: Auto Open DCC Chat Window
ja: DCC チャットウィンドウの自動オープン

source: Automatically open DCC Chat Window
ja: クエストがあったときに, DCC チャットウィンドウを自動的に開きます.

source: Resume on Auto Accept
ja: レジュームを使う

source: Timeouts
ja: タイムアウト

source: Received files
ja: 受信したファイル

source: File Permissions:
ja: ファイルのパーミッション:

source: (octal)
ja: (8進数)

source: Directory to save to:
ja: 保存先のディレクトリ:

source: Save file with Nickname
ja: ニックネームでファイルを保存

source: Put the sender's nickname in incoming filenames
ja: 保存するファイル名にニックネームを使用します.

source: DCC Send Options
ja: DCC 送信の設定

source: Fast DCC Send
ja: 高速に送る

source: Don't wait for ACKs to send more data
ja: 送信時に ACK を待たないでデータを送ります.

source: Built-in Replies
ja: 組み込み応答

source: Hide Version
ja: バージョンを隠す

source: Do not reply to CTCP version
ja: CTCP バージョンメッセージに応答しません.

source: Sound
ja: サウンド

source: Sound Dir:
ja: ディレクトリ:

source: Play Command:
ja: 再生コマンド:

source: X-Chat: Preferences
ja: X-Chat: 設定

source: Apply
ja: 適用

source: Cancel
ja: やめる

source: Categories
ja: 分類

source: Interface Settings
ja: インターフェースの設定

source: Interface
ja: インターフェース

source: IRC Input/Output Settings
ja: 入出力の設定

source: IRC Input/Output
ja: 入出力

source: Window Layout Settings
ja: レイアウト設定

source: Window Layout
ja: レイアウト

source: Main Window Settings
ja: メインウィンドウの設定

source: Main Window
ja: メインウィンドウ

source: Channel Window Settings
ja: チャネルウィンドウの設定

source: Channel Windows
ja: チャネルウィンドウ

source: Dialog Window Settings
ja: ダイアログの設定

source: Dialog Windows
ja: ダイアログ

source: Panel Settings
ja: 設定を保存

source: Panel
ja: パネル

source: IRC Settings
ja: IRC の設定

source: IP Address Settings
ja: IP アドレスの設定

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Away Settings
ja: Away の設定

source: Highlighting Settings
ja: 強調の設定

source: Highlighting
ja: 強調

source: Logging Settings
ja: ログの設定

source: Notification Settings
ja: 通知の設定

source: Notification
ja: 通知

source: DCC Settings
ja: DCC の設定

source: File Transfer Settings
ja: ファイル転送の設定

source: File Transfer
ja: ファイル転送

source: CTCP Settings
ja: CTCP の設定

source: About...
ja: 情報...
